Neeti!
- Apakah kamu menemukan Pari?
Apakah kamu menemukannya?
- Tidak, aku sedang mencarinya.
Apakah kamu tidak menemukannya?
- TIDAK.
Aku ingin tahu di mana dia menghilang.
Ya Tuhan!  Begitu aku
menemukannya, aku akan membuatnya
mengerti bahwa dia tidak seharusnya
memikirkan pernikahan kami.
Dunia telah berubah.
Siapa yang peduli dengan
masyarakat, bukan?
Aku ingin tahu di mana dia menghilang.
Bahkan aku telah mencarinya.
Dan telepon tidak memiliki jaringan.
Kalau tidak, aku akan bertanya pada seseorang
apakah mereka menemukannya atau tidak.
Jangan khawatir.  Bahkan aku
gagal memahami ke mana dia pergi.
Kami berdua pergi bersama.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Dia menghilang begitu saja.
Saya harap dia aman dan
kami segera menemukannya.
Beri tahu saya jika Anda
menemukannya, oke?
Saya akan mencarinya di sana.
Dengar.. - Ya.
- Coba telepon aku atau kirim pesan padaku jika kamu menemukannya.
Tidak ada jaringan tapi tetap saja.
Jangan tinggalkan dia sendirian.
Jaga dia.
Anda akan membantu saya.
Apa yang kamu katakan?
Anda tahu bahwa dia seperti
saudara perempuan bagi saya.
Aku bahkan bisa mengorbankan
hidupku untuknya, kan?
Jangan khawatir.
Saya akan menemukannya.
Buat saya berbicara dengannya
segera setelah Anda menemukannya.
Dia tidak bisa tinggal
tanpa berbicara denganku.
Oke.
'Pari, meski dunia menentangmu'
'Aku akan bersamamu.'
'Sampai nafas terakhirku.'
Dimana kamu, Rajeev?
Datanglah kepadaku.
Saya menjadi takut.
Datang saja padaku.
Saya tidak mengerti ke mana harus pergi.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana saya menemukan jalannya?
Saya tidak mengerti.
Datanglah kepadaku.
Monty, luar biasa bukan?
Kemudian seluruh keluarga
datang melakukan perjalanan.
Ya, Babli.  Itu menyenangkan.
Katakan sesuatu padaku.
Apa yang kamu inginkan?
Katakan padaku dulu.  - Hai..
Aku bertanya padamu dulu.
Jadi, beritahu saya.
Oke.
Saya akan berdoa untuk kesembuhan bibi.
Saya tahu, Suster Pari
tidak mengungkapkannya.
Tapi dia merindukan bibinya.
Kehidupan kakak
penuh dengan masalah.
Dan dia menangani
semuanya sendiri.
Maksudku, Bu Pammi mencintainya
Seluruh keluarga mencintainya.
Tapi dia adalah ibunya.
Tidak ada yang bisa menggantikannya.
Jadi, aku akan memberitahu Dewi
untuk mengembalikan ibunya.
- Bagus.
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang akan Anda doakan untuk diri Anda sendiri?
Aku tidak akan memberitahumu hal itu.
- Bagus!  Jangan beritahu saya.
Aku tahu.. Kamu akan mendoakan
anak laki-laki tampan untuk dirimu sendiri.
Anda ingin menikah, bukan?
- Diam!
babli!
Dewi, tolong bantu aku.
Silakan!
Tolong kirimkan Rajeev kepadaku.
Saya butuh dia.
Saya merasa takut.  Hanya dia
yang bisa menyelamatkanku.  Silakan!
Tolong bantu aku.
Dan kirimkan dia kepadaku.  Silakan!
Telepon ini..
Ponsel siapa ini?
Ponsel ini mungkin
memiliki jaringan dan saya..
..mungkin bisa
berbicara dengan Rajeev.
Ponsel ini memiliki jaringan.
Terima kasih, Dewi!
Terima kasih banyak!
Rajeev, tolong jawab panggilannya.
Silakan!
Rajeev tidak menjawab.
Babli..
Aku akan memanggil Babli.
Babli, teleponmu berdering.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Monty, itu nomor tak dikenal.
Terus?
Ini mungkin panggilan penting.
Jawab panggilannya.  Anda tidak
akan mendapatkan jaringan lebih jauh.
Halo!  - Babli!
Kakak, dimana kamu?
Nomor siapa ini?
Dengarkan aku baik-baik.
Beritahu Rajeev bahwa aku tersesat.
Saya di hutan.
Aku belum pergi jauh.
Katakan saja padanya untuk datang kepadaku.
Tolong dan..
Babli..
- Halo.. Kakak?
Babli, bisakah kamu mendengarku?
Halo!
Panggilan itu terputus.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kakak ipar baik-baik saja?
Sebentar.
Apa yang telah terjadi?
Siapa yang kamu telepon?
Itu terhubung.
Babli, apakah kamu menemukan Pari?
Suster Pari tersesat.
Dia ada di hutan.
Dia belum pergi jauh.
Dia menyuruhmu untuk menjemputnya.
Oke, baiklah.
Saya akan melakukan sesuatu.
Babli, apakah kakak ipar baik-baik saja?
Monty, adik tersesat.
Di mana saya harus mencarinya?
Saya tidak dapat menghubunginya.
Ya Tuhan!
Baterai.. Baterai mati!
Kuharap Rajeev menangkapku.
Tidak baik tinggal lama di sini.
Saya harus mencari tempat yang aman.
Ini adalah hutan yang
lebat dan juga gelap.
Saya tidak mengerti ke
mana saya harus pergi
dan bagaimana saya
harus keluar dari sini!
Dewi, mohon maafkan saya
jika saya melakukan kesalahan.
Tapi tolong bawa
aku menemui Rajeev.
Tolong, Dewi.
Tolong bawa aku ke Rajeev..
Ibu mertua!
Ibu mertua, syukurlah aku
menemukanmu.  Saya sangat takut.
Dimana kalian semua?  Saya
telah mencari kalian semua.
Ibu mertua..
Kamu tahu apa?  Neeti
memanggil kakak ipar Daljeet ke sini.
Dia tidak datang ke sini untuk
melihat sekilas Tuhan tetapi
dia ada di sini untuk membunuhku.
Rakesh juga bersamanya.
Kamu.. Kamu melihat darah ini?
Neeti-lah yang membuatku terluka.
Tapi kali ini aku juga memukulnya sebagai
balasan dan melarikan diri dari sana.
Saya bertanya-tanya
sejak saat itu bagaimana
saya bisa menghubungi
keluarga saya
dan untuk Rajeev-ku.
Aku tidak menyangka Neeti akan berubah
menjadi binatang buas jika datang ke sini
ke tempat suci Dewi.
Saya sangat takut, Ibu mertua.
Aku mendapatkanmu.  Terima kasih.
Ibu mertua!
Ibu mertua, tolong selamatkan saya.
Ini.. Mereka akan membunuhku.
Tolong, ibu mertua.
Tolong selamatkan saya.
Pari.. Kamu harus mati.
Anda tidak punya pilihan lain.
Anda terpaksa melakukannya.
Kamu tahu apa?
Kadang-kadang, ketika seseorang
mengetahui sesuatu yang
lebih dari yang dibutuhkan
dan jika itu membahayakan
nyawa seseorang..
Kita harus mengakhiri masalah
itu atau orang yang
mengetahuinya.
Karena Pari, jika kamu mati..
Oh!
Kita akan bisa hidup damai.
Apakah aku benar, Bibi?
TIDAK!
Ibu mertua tidak bersalah.
Anda tidak bisa menyakitinya.
Saya siap menerima apa pun itu!
Oh!  Jadi, kamu di sini?
Neeti..
Sebelum Anda mengatakan sesuatu
rasanya tidak enak melihatmu
dengan tangan kosong.
Dimana milikku?
Saya tahu Anda tidak akan
membawakannya untuk saya.
Itu sebabnya, aku membawa
satu untuk diriku sendiri.
Anda tidak dapat menyakiti
ibu mertua selama saya di sini.
Aku tidak akan membiarkan dia terluka.
Saya siap menerima semuanya.
Tapi bukan dia..
Neeti!
Kenapa dia masih hidup?
Ke mana saya harus pergi selanjutnya?
Biarkan aku pergi ke sini.
Apa ini..
Ibu mertua, apa
yang kamu katakan..
Kamu seperti ibuku..
- Diam!
Berhenti memanggilku 'ibu'.
Aku muak dengan suaramu sekarang.
Aku bukan ibumu.  - Tetapi..
Saya bilang, hentikan.
Aku bukan ibumu.
Aku belum melahirkanmu.
Aku bahkan belum mengadopsimu.
Tapi aku adalah menantu perempuanmu.
Apa?  - Dan kamu..
Aku bukan ibu mertuamu.
Keluarlah dari mimpimu.
Rajeev adalah suamiku.
Dan kamu adalah ibunya.
- Lihat..
Pari, hentikan..
Aku sudah bilang.
Saya tidak ingin
mendengarkan apa pun.
Tapi kau menikahkanku dengan..
Ya, aku menikahkanmu
dengan Rajeev.
Saya setuju bahwa saya
menikahkan Anda dengan anak saya.
Tapi itu tidak berarti Anda
memiliki semua kebebasan.
Aku menikahkanmu dengan anakku
karena aku selalu
memperhatikanku
di tanah milik ayahmu.
Mengapa kamu menatapku?
Oh!  Anda terkejut setelah
mengetahui kebenaran ini.
Benar?  Anda terguncang.
Saya setuju bahwa saya
menikahkan putra saya dengan Anda.
Tapi dia tidak pernah
ingin menikah denganmu.
Dia menganggapmu sebagai rintangan.
Dia berpikir jika dia menikahimu
dia akan kehilangan
kebebasannya.
Tapi aku memintanya
untuk menikah
denganmu agar dia
mendapatkan tanah ayahmu.
Dan kemudian, aku
memintanya untuk pindah
ke kota dan
meninggalkanmu bersamaku.
Sehingga aku membuatmu
melupakan dia selamanya.
Dan dia menikahimu.
Dia tidak datang ke sini untuk bersenang-senang.
Dia datang ke sini untuk
mencapai sesuatu dalam hidup.
Ia bercita-cita menjadi
seorang arsitek.
Impian Sanju dan ambisiku..
Mimpi kami sama.
Oleh karena itu, Sanju
adalah pilihan terbaik bagi saya.
Biarkan saya memberi tahu Anda apa.
Saya adalah orang pertama yang
mendapatkan lamaran pernikahannya.
Saya menolaknya karena
saya tidak mengenalnya.
Dan tahukah Anda betapa besar
keinginan saya untuk
pindah dari Barnala.
Saya ingin datang ke kota.
Saya ingin menjadi
pramugari dan terbang.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Tapi Sanju..
Sanju-ku mencintaiku.
Dia tahu saya telah
pindah ke Chandigarh.
Itu sebabnya dia menikahimu
dan meninggalkanmu demi aku.
Ya, Pari.
Sanju selalu menyukai Neeti.
Bahkan aku menyukai Neeti.
Dan ya, aku bersikap baik
padamu selama beberapa waktu.
Tahukah Anda mengapa saya melakukan itu?
Karena Anda akan
memberi kami ahli waris.
Anda tidak memiliki ahli waris sekarang.
Mengapa kamu harus tetap
menjadi menantu perempuanku?
Dan itulah alasannya
kamu harus mati sekarang.
Pari, aku berharap
kamu segera mati.
Tolong mati..
Lupakan saja, Bu Sulochana.
Sudah saatnya aku menikah dengan Sanju.
Ayo pergi.
Aku tidak akan menikah
tanpa restumu kali ini.
Oh sayangku..
Oh!
Aku menganggapmu ibuku.
Tapi kamu..
Saya tidak tahu
itulah yang kuanggap ibuku..
Mama?
Hentikan, Pari.
Saya muak sekarang.
Kamu sangat dramatis.
Anda akan menangis
seperti aktris serial drama.
Mengapa pendapat Anda
tentang orang lain penting?
Maksudku, menurutmu Bajwa
sangat berarti bagimu.
Tapi dia bahkan tidak
menganggapmu istrinya.
Dia melakukannya.
Sanju tidak
menganggapmu istrinya.
Rajeev sendiri..
- Apa?
Dia mengizinkanmu tinggal
di rumah karena simpati.
Rajeev mencintaiku.
Cinta?
Oh tidak!  Sepertinya cinta.
Apakah dia mencintainya?
Gadis malang..
Dia membodohimu.
Agar Anda tidak terikat
dengan bayi pengganti
dan menolak memberikan
bayi tersebut nantinya.
Itu sebabnya dia bertingkah
seolah dia mencintaimu.
Agar dia bisa merebut bayimu.
Tapi kamu begitu
tenggelam dalam cintanya
sehingga dia menganggapmu
sebagai penghalangnya.
Sanju tidak menginginkan
apa pun selain bayi darimu.
Tapi tidak ada seorang pun
yang bisa mengubah takdir.
Jadi, lupakan Sanju.
Karena dia hanya menginginkan bayinya.
Dan aku akan memberinya
bayi itu, bukan kamu.
Memahami?  - Hentikan.
Berhenti bicara omong kosong!
Rajeev sangat mencintaiku.
Baiklah..
Anggap saja dia
sangat mencintaimu.
Tapi pikirkan hal ini dan beri tahu kami.
Jika dia sangat mencintaimu,
kenapa dia belum datang ke sini?
Kenapa dia tidak
datang mencarimu?
Daljeet, kamu benar.
Kenapa Sanju belum menemukanmu
saat kita menemukannya?
Orang-orang melintasi gunung
untuk bertemu kekasih mereka.
Dia pasti telah menembus
pegunungan untuk melarikan diri.
Sanju tidak datang ke sini
untuk menyelamatkannya.
Karena dia tidak mencintaimu.
Hentikan, semuanya!
Rajeev sangat mencintaiku.
Pari, hentikan.
Aku belum pernah
melihat gadis sebodoh itu.
Beberapa waktu lalu, Anda berpikir
bahwa aku adalah ibu mertuamu.
Anda melihat saya
sebagai ibumu, bukan?
Kesalahpahaman Anda, bukan?
Dan menurutmu
Rajeev mencintaimu?
Tidak. Itu juga
kesalahpahamanmu.
Mengerti?
Cukup bicara.
Cepat habisi dia.
Apa yang kalian berdua lakukan?
- Tinggalkan dia dan bunuh aku.
Dia akan melarikan diri!
Cepat tangkap dia!
Dimana kamu, Rajeev?
Bagaimana cara menghubungi Anda?
Aku telah mencarimu
tetapi tidak dapat melihatmu.
Kemana dia pergi?  - Hai..
Kemana dia pergi?
- Saya tidak tahu!
Kenapa kamu tidak menghentikannya, Neeti?
Bagaimana aku bisa?
- Ya ampun!  Mengapa?
Otak Anda bisa
memasak ribuan ide.
Dia seperti.. Pepatah itu.
Orang tidak bisa melupakan
persahabatan lama.
Dia pasti mengenang
masa lalunya bersama Pari.
Ah, benarkah?  Bahkan aku bisa mengatakan itu.
Kecintaanmu pada
Pari pasti segar kembali.
Itu sebabnya kamu tidak bisa membunuhnya.
- Cukup dengan bercerita.
Pikirkan tentang apa yang harus dilakukan.  Pikirkan
apa yang harus dilakukan selanjutnya, Rakesh.
Jangan pikirkan apa pun.
Tangkap dia.  Bunuh dia.
Mari kita menyebar.
Kalian berdua, pergilah ke sana.
Kami akan pergi ke sini.
Dia tidak akan bertindak terlalu jauh.
Dimanapun Anda melihatnya
menangkap dan menahannya.
- Oke.
Beri tahu satu sama lain segera
setelah Anda menemukannya.
Oke.  - Ayo pergi.
- Ayo pergi, Rakesh.
Neeti, kita harus pergi juga.
Jika Sanju menemukannya sebelum kita
menemukannya, kita akan mendapat masalah besar.
Jangan khawatir, Bu.
Itu tidak akan terjadi.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Apakah kamu Tuhan?
Sejauh ini, dia hanya
tahu tentang kebenaranmu.
Tapi sekarang, dia telah
mengetahui kebenaranku juga.
Dan saya tidak bisa mengambil risiko apa pun.
Ayo pergi.  - Oke.
Saya bisa mengerti
dari mana Neeti berasal.
Tapi bagaimana ibu mertua
bisa bersekongkol dengannya?
Dan keduanya menyatakan
bahwa Rajeev tidak mencintaiku.
Itu tidak mungkin.
Saya tahu dia.
Dia sangat mencintaiku.
Dia tidak akan pernah bisa mengkhianatiku.
Ibu mertua adalah ibu Rajeev
tetapi tidak memahaminya
caraku mengenalnya
setelah pernikahan kami.
Rajeev-ku sangat mencintaiku.